ترجمة منذر - Cinema & TV Shows Group
Twitter : Monthereses
احرقوهم جميعهم
أين أختي؟
رجاءً
احرقوهم جميعهم! احرقوهم جميعهم
احرقوهم جميعهم
مــيرا
لقد عثروا علينا
أنـا آسف جداً
تعال معي، الآن
الميّت لايرقد
لايزال غضّاً
نعم
متى ماوصلت جنوب ريفر لاندز
ستجد أنواعاً مختلفة من
الأشجار
القيقب، والدردار والزان، والحور
والصفصاف الغريب
وبالطبع مادام أن الصيف انتهى
ستبدأ برؤية ألوان الخريف القادمة
مع ذلك، لن ترَ أي خضار في أي مكان
آخر أكثر من هنا
أنت متوتر، أنت ثرثار متكلّم
ليس أقلّ سوءاً من
أن تكون صامتاً طيلة الوقت
لم أعتقد أبداً أنني قد أعود
إلى هنا
بعد أن جعلني والدي أتخلى
عن لقبي وميراثي
و... حسناً، هدّدني بالقتل إذا
لم أنفّذ مايطلبه
أي شخص لن يشعر كما لو
أنه مرحّبٌ به في موقف كذلك
وأنا بالطبع، لم أتوقع أن يأتي يوماً
أقدّم له عائلتي ليرحّب بها
إذاً أنتَ تعلم ماسوف تقوله؟
سام الصغير ذاك هو ابنك
نعم، والآن هذا مهم جداً
إذا أدرك أن سام الصغير هو حفيده
فسوف يرحّب بك
سيتمّ تعليمه، وسوف يتعلّم القراءة
وتستطيعين أنتِ تعليمه أيضاً، أليس كذلك؟
ما الذي قلتهُ لعائلتك عنّي؟
أخبرتهم بأنني التقيتُ بكِ في الشمال
هل أخبرتهم بأي مكان في الشمال؟
حسناً، لم تكن المخطوطة
كبيرة حتى أكتب فيها ذلك
لم تخبرهم من أين أنا بالضبط؟
لم تخبرهم بأنني من البرابرة؟
ما أقصده هو أن
والدي لايحب البرابرة
لقد تمنى أن أجعل من نفسي رجلاً عن
طريق "قتل البرابرة الملاعين" ـ
لذا من الأفضل أن نتجنب الخوض
في هذا الحديث معه
أعتــ... أعتقد أننا وصلنا
سام
مرحباً، أمي
لم أظن أنني قد أراك مرة
أخرى
تبدين جميلة
تالا؟
بحق الآلهة، أنتِ امرأة الآن
والدنا يقول أنه يجب عليّ
الزواج من (سيمُن فوسواي) ـ
ـ لديه أسنان صفراء
ـ تالا، هذا يكفي
أمّي... هذه غيلي
يا إلهي
أنتِ جميلة
أنا سعيدةُ بلقائكِ سيّدة تارلي
وهذا
هذا هو ابننا سامويل
مربحاً، أيها الصغير
هذه أنا، جدّتك
هل بإمكاني حمله؟
نعم، بالطبع
لديك عقل فضول، أستطيع أن أرى ذلك
ستكون عالماً، مثل والدك
أين والدي؟
وديكون؟
إنهم في رحلة صيد
سوف ينضموا إلينا عند
طعام العشاء
تفضّلوا بالدخول، يالها من رحلة
لابدّ أنّكِ مُتعبة
تعالي، ستحتاجين لحمامٍ بعد كل
هذا السَّفَر
وثوبٌ لترتدينه على طاولة العشاء
بإستطاعتكِ أن ترتدي من ثيابي
ما... ماهو لونكِ؟
زرقة منتصف الليل أم الفضة؟
الفضة، ربما، تعالي
بإمكانك أن تختاري واحدة من غرفي
إذا أردتِ
ألا توجد هناك طريقة أخرى؟
هل أنت خائفاً عليها؟
بالطبع أنا خائف عليها
إن الأمر يبدو خطير
ستكون في مأمنٍ طيلة الطريق
مناضلي الإيمان صارمين جداً
مع أولئك الذين يتجاوزون حدودهم
والملكة مارجيري ليست والدتك
أشكّ فيما إذا كانت الآلهة ستهيّئ
الشعب
لأن يرفقوا بها
لقد فتحت قلبها لهم
دائماً ماكرَّسَت نفسها لمساعدة
الفقيرين والبائسين
والآن كرَّسَت نفسها لعبادة الآلهة
أيضاً
هل تودّ رؤيتها؟
هل قاموا بأذيّتك؟
هل قاموا بمعاملتكِ بشكلٍ سيء؟
ـ لا، جلالتك
ـ لقد اشتقت لكِ
أكثر مما تظنين
سنكون مع بعضنا البعض قريباً
وكل شيءٍ سيكون على حالٍ
أفضل مما كان عليه سابقاً
كيف؟
قريباً الـ
مسيرة التكفير
يقول أنه لاتوجد طريقة أخرى
هل تحدثت إليه، الهاي سبارو؟
نعم، لعدّة مرات
ماذا عنكِ؟
نعم، لقد تحدثت إليه
إنه ليس مثلما كنّا نظنه أبداً، أليس
كذلك؟
تظني أنني مجنونة
إنني أتحدث وكأنني مجنونة
لا، لا، لستِ كذلك
لا... لايمكن أن تكوني أنتِ مجنونة
أبداً
أنتِ محقة، إنه ليس
كما ظننّاه
إنه أكثر من ذلك بكثير
نعم
هناك شيء يخصّه
طريقتهُ في النظر إلى العالم
ليس من السهل أن تعترف لنفسك
بما أنت عليه
تطلّب ذلك مني وقتاً
لقد ساعدني
ما الذي تتحدثين عنه؟
أنتِ إنسانة طيّبة، دائماً ماكنت
إنسانة طيّبة
أنتِ أفضل شخص عرفته
كنتُ للتو أخبره عن تفانيكِ للفقراء
نعم، لقد زرتُ أكواخهم
ولقد طبختُ لهم المَرَق وتأكدت
من أن يروني بينما أحضره
مع ذلك، لم أعطهم الأشياء
التي كانوا بحاجة إليها
كان لدي الكثير من الوقت لأفكّر
فيه كيف كنتُ بارعة في تظاهري بكوني جيّدة
كل تلك القصص التي قلتها
لنفسي عن ماكنت عليه
وعن الأسباب التي جعلتني أفعل ما فعلته
كانت هناك الكثير من الأكاذيب في
تلك القصص
لست أفهمكِ
لابأس، كل شيء بخير
إنه التخلص من الأكاذيب لشيءٍ
يبعث على الراحة
ماذا عن لوراس؟
إنني أُحب أخي
وسأحبه دائماً
إن روحه نقيّة وكامِلة
وذنوبه لم تمحِ ذلك النقاء
ولكنها جعلت من روحه شيئاً
غامضاً
عليه فقط... أن يكفر عنهم
هذا واجبنا جميعنا
عاجلاً أم آجلاً، بطريقة أو بأخرى
لدى الآلهة مخطط لكل واحد منّا
من الصعب المشي بهذا الثوب
إنه جميل
أنتِ جميلة
لحم الغزال هذا لذيذ جداً
هل هو من صيدة اليوم؟
حسناً... لا
لم نتمكن بعد من طعن غزال اليوم
هذا لحم الأسبوع الماضي
بالـ... بالطبع، أعتذر
رحلة طويلة
قضيت عليها من على بعد
سبعون ياردة
بضربة واحدة
إن هذه... إن هذه لمسافة جيّدة
هل تقومون بالكثير من الصيد عند
الجدار؟
نعم، نعم
بقدرٍ لابأس فيه
شمال الجدار
إذا لم تصطد، لن تأكل شيء
معظمهم غزلان؟ أم هناك أيل أيضاً؟
أرانب
بعض الأحيان سناجب
سأقول "نحن" لأن صديقي جون هو
من يقوم بمعظم الصيد
بعض الأحيان إيد
وغيلي أيضاً
إنها... إنها صيّاد جيّد
صيّادة
يبدو لي أن الصيد شيء طبيعي في المكان
الذي تنتمين إليه
التقينا مرة برجل، اللورد أمبر من الصيف الماضي
ألم يكن... رانديل
هو من علّم جميع فتياته على الصّيد؟
هل علّمك والدكِ على الصّيد؟
والدنا لم يكن لِيعّلمُّنا قطّ
أظن أنه من الممكن أن يتعلم والدنا عدّة
أشياء من والدكِ
هذا يكفي
سامويل، هل تريد مزيداً من الخبز؟
نعم، نعم، فضلاً
شكراً لكِ، أمي
ألست بديناً كفاية؟
لقد سافرتُ نحو الجنوب بأمرٍ من قائدنا
ـ يريد منّي أن
ـ لقد قرأتُ رسالتك
أنتَ تتطلّع لأن تكون مايستر
نعم
ومتى ماحصلت على سلسلتي
سأعود إلى كاسل بلاك
ظننت أن "النايت واتش" سيجعلون منكَ
رجلاً
أو على الأقل شيئاً يمثّل رجلاً
ولكنك بقيت ساذجاً وبديناً
وأنفك محشور بين الكُتُب
تُمضي حياتَك وأنت تقرأ عن رجالٍ أفضل
منك
أراهن على أنك لاتعرف كيف
تركب خيلاً أو تحمل سيفاً
رانديل، سيكون شرفاً عظيماً للـ"نايت واتش" إذا
أصبح مايستر
بإمكانه أن يحمل سيفه
قام بقتلِ واحداً من الـ"ثين"ـ
قام بقتل واحداً من الوايت واكرز
لايوجد شيء كذلك
رأيت ذلك بأمّ عيني في طريقنا
إلى كاسل بلاك
طعن خنجره في قلب
الوايت ووكر
لقد خاطَر بحياته من أجل ينقذني
ولأكثر من مرّة
إنه لمحاربٍ أعظم مما قد تصبحون أنتما
عليه أبداً
في طريقكما إلى كاسل بلاك؟
أين قَتَلَ الوايت ووكر؟
من أين أنتِ؟
كيف التقيتِ بابني؟
أخوة النايت واتش جاؤوا إلى مسكننا
ـ أين؟
ـ غيلي
ـ شمال الجدار
ـ شمال الجدار؟
أنتِ بربريّة
الممالك السبعة شنّت حروباً ضدّ
هؤلاء البرابرة لقرون
وها أنا ذا أستضيف أحدهم في قاعتي
والفضل يعود لإبني
هل ترى ذلك السيف؟
يُدعى "هيرتس باين" ْ
كان ملكاً لعائلتنا لمُدّة خمسمئة عام
إنه من المعدن الفاليريّ
حفنة قليلة من الأشخاص
يملكون هذا المعدن
ومن المفترض أن يرثهُ ابني
الأول حينما أموت
لهُ
ولكنه لن يحمل ذلك السيف أبداً
وإذا أراد أن يكون اللورد تارلي
لهورن هيل
فستكون تلك نهاية هذه العائلة
ظننتكِ عاهرة من مدينة مولز عندما
رأيتك
وعقدت السّلام على ذلك
أي فتاة سترضى به غيرهن؟
ولكنني بالغتُ في تقديري له
لا
إن من قامت بإغواء ابني ليست سوى
عاهرة بربريّة
هل هذا ماتجلبه إلي، يا بني؟
تجلب هذه المخلوقة إلى طاولتي
وتجعلني أتناول عشائي معها؟
لقد حصلت على مبتغاك، أليس كذلك؟
ابن غير شرعي، ابن غير شرعي
بنصفِ سلالة
دعوتكَ إلى منزلنا
تعالي، عزيزتي، تالا
لقد فقدتُ شهيّتي
( بعد ما خلّصت الصحن كله ههههه )
إنه عارُ على عائلتنا
إنكَ تأتي بالعار لنفسك
إنك والدتك امرأة جيّدة، أنت لاتستحقها
من أجل رضاها، سوف أقبل
بهذه البربريّة، سوف تعمل في المطابخ
ابنك الغير شرعي سوف يترعرع هنا
ولكن هذه ستكون آخر ليلة تقضيها
في هورن هيل
أنا آسف لأنني سمحتُ له بأن
يعاملكِ بتلك الطريقة
لقد كنتُ خائفاً من أن يطردكِ أنتِ
وسام معاً
أنا لست بغاضبة عليك
أنا غاضبة لأن بإستطاعة الناس الفظيعون
أن يعاملوا الناس الجيّدون بتلك الطريقة
دون أن يحاسبوا على مايفعلونه
متى سيتوجب عليك الذهاب؟
عند سطوع الشمس
قولي له وادعاً بدلاً منّي
أنتَ لستَ مايظنه عنك والدك، سام
إنه لايعلم حقيقتك
وداعاً، غيلي
ـ سام؟
ـ سنغادر
ـ ماذا؟
ـ حضّري أشيائك
ليس لدي أيّ شيء
ـ ما الذي تفعله؟
ـ إننا ننتمي لبعضنا البعض
جميعنا
ماذا عن والدتك وأختك؟
سوف يتفهمون
ماذا عن ثوب أختك؟
لن تمانع
إنه يبدو أفضل عليكِ على أي حال
سام
هذا سيف والدك
إنه سيف عائلتي
سام
ألن يطاردك من أجل ذلك؟
بإمكانه المحاولة
الأسد والوردة شيء واحد
إنني أشكر الآلهة في الأعلى
وأشكركِ أنتِ أيضاً، ياعروسي الجميلة
إنني أتعهد لكِ بحبٍ لايموت
العظمة للملك جوفري، العظمة للملكة مارجيري
سأشرب نخباً لملكتي الجديدة
لأنه لاتوجد هناك امرأة أحق منها في ذلك
عمّي العزيز، هلّا شاركتني سعادتي
وتفضلت لتكون الساقي الملكي
اشرب بعمق وإطالة، ياملكي النبيل
لعلّ كوب الخمر الحلو هذا يكون
آخر كوب تشربه في حياتك
والإنتقام لي
سُمّ
جريمة
إنني ألهث.. إنـ...إنني أموت
إنني أتخبط
لقد كان هو
من سمّمّني
عمّي الشرّير القزم
اهدأ، ياعزيزي
يا ابني الأول
يا أسدي الذهبي
مقتول بقسوة... مقتول بالباطل
إنني أصلّي لأن تجدَ سلاماً أبديّ
أن تتحرر من الصراع والألم
اسمعوا صلاتي، أيتها الآلهة القاسية
خذوا حياتي بدلاً منه
لأنني لا أستطيع أن أحيا يوماً واحداً
بينما يكون ابني ميتاً
ويلُ
وحزنُ
اليوم الأكثر حلكةَ، قلبي يملؤه الأسى
كل الأمل قد اختفى
وكل السعادة قد رحلت
ولم يعد هناك غداً
ما الذي أسمعه وأشتم رائحته؟
شخص ما سأبعثه قريباً إلى الجحيم
حان وقت معرفة ما إذا كان صحيحاً
أنّ تايون لانيستر يتبرّز ذهباً
أيها الوحش، أيها الوحش
لقد قتلتَ زوجتي وها أنت الآن قضيت
على روح والدك
ليس هناك طفل لطّخ هذه الأرض أكثر منك
اللعنة على اليوم الذي سمّيتكَ به
كانت تلك جريمتي الكبرى، حان لي أن أحلّق
ومن ثم أُبحر نحو البحر الضَيّق
أن أقوم بغدركَ أكثر من ذلك
لاتخشوا الشتاء، اخشوني
شكراً لكم
سيّداتي وسادَتي... أُقدّم لكم
بيانكا
كلارينزو
أقدّم لكم بوبونو
و بوبونو
وأخيراً وليس آخراً
السيّدة كراين الجميلة
@Monthereses
نظّفي هذا جيّداً، طيّري البراغيث عنه، هذا
كل شيء ياعزيزتي
الجمهور كان سيئاً
أيتها الفتاة
ما الذي تفعلينه هنا؟
لاشيء
رأيتك في اليوم السابق مع الجمهور
كم مرّة رأيتي هذه المسرحيّة التافهة؟
ثلاث مرات
هل دفعتي أجرها؟
لا
أتذكر عندما جاؤوا الممثلين إلى قريتي
لم أكن أملك أي مال، لذا تسلّلت
مثلكِ تماماً
رأيت الوجوه الملوّنة، الأزياء
استمعت إلى الأغاني
بكيتُ عندما ماتوا العشاق في أحضان
بعضهم البعض
هربت من قريتي ولحقت بهم، ولم أعد منذ
ذلك اليوم
أنتِ بارعة جداً
خِطابي الأخير كان سيئاً
ولكن لكي أكون أكثر صدقاً مع نفسي، وهو
شيء أحبّذ فعله
كتابة المسرحيّة ليست جيّدة
قومي بتغييرها إذاً
لن تكون سوى عرض ممتلئ بإطلاق الريح
والتجشؤ والصفع بدونكِ
كيف كنتِ لتغيريها؟
الملكة تحبّ ابنها أكثر من أي شيء
ولقد أُخِذَ منها قبل أن تقوم بتوديعه حتى
لن تقوم بالبكاء فقط
ستكون غاضبة
ستود قتل الشخص الذي فعل بها ذلك
ما هو اسمكِ؟
ميرسي
ميرسي، لديكِ عينان ثاقبتان
وحاجبان جميلان
هل تحبي أن تصطنعي كونكِ شخص
آخر؟ ( تقصد التمثيل ) ـ
عليّ الذهاب، والدي ينتظرني
ليدي كراين، لقد أُعجبوا بكِ
إما أنهم كانوا لطيفون، أو ثمالى
أو لطيفون حد الثمالة
لم يضحظ أحد لموت نيد
هؤلاء الناس أسوأ من الحيوانات
ولكنهم يحبوها، الجميع يُحبّها
نعم، إنكِ محبوبة من قبل البشر والحيوانات بشكلٍ
متساوٍ
إنني أفعل ما أستطيعه بالذي وُهِبتُ به
ما الذي وُهِبتِ به؟
حسناً، كنتُ أفكر
كلنا مفكرين الآن، أليس كذلك؟
معبؤون حدّ النهود بالأفكار
ـ لم أقصد
ـ لدي أفكار... لديك أفكار
ولديهِ أفكار
لماذا على أفكاري أن تكون ذات قيمة أعلى من
خاصّتك؟
لأنني ببساطة كنت أمارس مهنتي طيلة حياتي؟
من هو ذلك سوف ينتقد عملي؟
هذا هو مجالي، إنني اعرف
ما أفعله
ليس لديكِ اي حق بإبداء رأيكِ
انتبهِ من تلك المرأة
لقد حاولت قتلكِ
ومن ثم؟
كما توقّعت
ياللعار
كان للفتاة هبات كثيرة
لقد وعَدتَنِي
لاتجعليها تعاني
@Monthereses
أيها الجيش، توقف
سيّدي
أصدقائي، لقد حانت الساعة
الجنون قد سيطر على هذه المدينة
وأمسك بين مخالبه أبنائي
والآن علينا أن نجعله يتراجع
تحت الصخور حيث ينتمي
لقد حظي الجنون بيومه
إلى الأمام، توجهوا
غنيّ أو فقير، نبيل أو من عامة الشعب
إذا أذنبنا، فعلينا التكفير
مارجيري من عائلة التايريل
جاءت إلينا مُذنِبة
وقفت أمام الآلهة في المكان المقدس
وكذبت
وداهنت على ذنوب أخيها
جلبت العار لعائلتها
ولملكها، ولنفسها
أيها الجيش، توقّف
توجهوا للأمام
التفّوا
سيّد تايريل
سيّد جيمي
أعتذر لمقاطعتي إياك
نحن هنا من أجل الملكة مارجيري
والسيّد لوراس تايريل
سلّموهم إيانا وسوف نعود من حيث
جئنا
لست أملك الصلاحية لأن أسلمك إياهما
ولست تملك الصلاحية في أن تملكهم أيضاً
هذا صحيح
جهزوا السهام
إنني أتحدث عن الملك تومين من عائلة الباراثيون
الأول من اسمه
الآلهة لاتعترف بصلاحياته في هذا الشأن
لقد قمت بالفعل إهانة عائلة واحدة
لن يحدث هذا مرة ثانية
سيموتوا السباروز عن بكرة أبيهم
قبل أن تعبر مارجيري هذا الشارع
أن نموت ونحن في خدمة الآلهة
فذلك لشرفٍ لكل واحد منّا
نحن نتطلّع لحصول ذلك
ولكن ليس هناك أي شيء اليوم
لن يكون هناك مسيرة للتكفير
تم إلغاء الأمر
الملكة مارجيري قامت بالتكفير عن ذنوبها
عن طريق جلبها لذنوب أخرى
لضوء الآلهة السبع الحقيقي
معاً نُعلن
عصر جديد من الإنسجام
تحالف مقدّس
بين العرش وجنود الإيمان
دمتَ حيّا أيها الملك تومين، وبارككِ
الله أيتها الملكة مارجيري
العرش والإيمان
هما العامودان اللذان يستند
عليهما العالم
معاً سوف نستعيد مجد الممالك السبعة
ما الذي يجري؟
لقد انتصر علينا
هذا هو مايجري
عندما تهاجم جنود الإيمان، فأنت تهاجم العرش
وأي شخص يهاجم العرش فهو شخص
غير صالح
لأن يخدم بكونه قائد الحرس الملكي
لقد كنتُ عضواً في الحرس الملكي قبل أن
تُولد أنت
ليس عليكّ فعل هذا، ليس عليك فعل
أي شيء
عليّ أن أستفسر من الآلهة
ليس بينما تجلس على ذلك الكرسيّ
إن قرار العرش نهائي في هذا الأمر
هل سأمشي عارياً في الشوارع؟
أم أنني سأقضي عدّة شهور في سجون المكان
المقدس أولاً
لكي تُعلّمني عن رحمة الآلهة؟
لقد خدمت عائلتك وملكك بكل وفاء عل ىمر سنوات عديدة
وسوف تستمر بفعل ذلك
ولكن ليس في هذه المدينة
خسِرتها؟
نعم، يا أبتاه
إنها قلعة، وليست غنمة لعينة
بإفتراض أنك لازلت تعرف أين توجد
أنتَ لم تخسر ريفر رن
أنتَ سمحت للسمكة السوداء بأن يأخذها منك
لقد باغتنا، إنه يعرف القلعة أكثر من أي شخص
آخر
لقد خسرت السمكة السوداء بعد
ليلة الزفاف الأحمر
لقد كان متواجد هنا في هذه القاعة
ولكنك سمحت له بأن يذهب
ثم عندما أخبرتك بان تلحق به وتقتله
لم تستطع العثور عليه
هذا هو معنى أن تخسر شيئاً
والآن قد عاد واستعاد ريفر رن
لا أظن أنه من العدل أن تلقي باللّوم علينا
نحن قبّلنا أقدام التولي لثلاث مئة عاماً
أقسمنا ونذرنا لهم ولشعار سمكتهم النتنة
ليس مجدداً، إن ريفر رن ملكٌ لنا
استعدها
ليس لدينا مايكفي من الرجال
لدي ضعف مايملكه السمكة السوداء بعشر مرات
الماليسترز انقلبوا ضدنا إلى جانب البلاكوود
الأخوة الذي لايملكون لافتات يجمّعون العامّة
ضدّنا
ينهبون قوافلنا ومخيماتنا
بإمكان ريفر رن أن تصمد لمدة عام كامل
أمام حصارنا
إذا أردتُ أعذاراً، سأضعها في عين
الإعتبار
إنهم يضحكون علينا
في كل مكا في الريفرلاندز
وإلى كينقزلاندنق
إنهم يضحكون علينا
أسمع ذلك أثناء نومي
لم أمُت بعد، لسوء حظّك
ولن أغادر هذا لعالم حتى يختنقون بسبب
ضحكتهم تلك
استعد تلك القلعة
لن يستسلم أبداً، يا أبتاه
أوه، بلا سوف يستسلم
سوف تريه السكّين التي استخدمتها
لقتل ابن روب ستارك المتواجد
في بطن تلك العاهرة
وسوف تريه السكين التي استخدمتها
لقطع عنق ابنة أخيه
وسوف تذكره بالذي
تزوج في الزفاف الأحمر في المقام الأول
ابن أخيه
ابتهج، لورد إيدمور
ستذهب إلى موطنك
أنا سيتم إرسالي للتفاهم مع السمكة السوداء
من الواضح أن والدر فراي لايستطيع
فعل ذلك بنفسه
لأنه يبلغ من العمر أربع مائة عاماً
أرسلني مع جيش إلى ريفر رن
بحصن يستطيع أن يصمد شهوراً عديدة
أنتَ ستكون أفضل في كونك قائد لجيش ما
على أن تكون سجين في زنازين المكان المقدس
أنا لن أذهب إلى ريفرلاندز
ماذا بعد ذلك؟
أنا سوف أعطي برون أكبر حقيبة ذهب يراها
في حياته
وسأطلب منه أن يجمع أفضل القتلة الذين يعرفهم
سوف آخذهم إلى المكان المقدّس، وسوف
نقطع رأس الهاي سبارو
ورأس كل سبارو نراه
ـ لا تستطيع
ـ لديه ابننا، لقد سرق ابننا
لقد فرّق هذه العائلة
كيف نعامل الناس الذين يفرقونّا
عن بعضنا البعض؟
علينا ألا نعاملهم بأي رحمة وهذا
ماسوف نفعله
ولكن إذا قتلت الهاي سبارو لن تغادر
المكان المقدّس حيّاً
وبدونك... سيحدث كل شيء
بلا هدف أو معنى
قف في مقدمة جيشنا حيث تنتمي
حيث أراد منك والدنا
أظهر لرجالنا لمن يجب عليهم
أن يقدّموا ولائهم
أظهر لهم من هم اللانيستر
ومانفعله في أعدائنا
واستعد تلك القلعة الغبية
لأنها ملكُ لنا ، ولأنك تستطيع فعل ذلك
سوفَ تُحاكم قريباً، يجب أن أكون
هنا من أجلك
ستكون محاكمة عن طريق القتال
لدي "ذا ماونتن" ـ
لقد جعلوا كلٍ منا قوي، جميعهم
لايملكون أدنى فكرة عن مدى
قوّتنا
ولا أدنى فكرة عن الذي سنفعله بهم
دائماً ماكنا معاً
وسوف نبقى دائماً معاً
نحن الوحيدان في هذا العالم
لماذا قمت بمساعدتنا؟
الغراب ذو الثلاث أعين أرسل من أجلي
ذو الثلاث أعين قد مات
والآن هاهو حيّ يُرزَق
في آخر مرة رأيتك بها، كنتَ طفلاً
طفلٌ لايخاف شيء
طفلٌ يحبُّ ان يتسلق جدران القلعة، طفلٌ يحب
أن يخيف أمه
من أنت؟
عمّي بينجن
آخر رسالة كتبها لي جون
قال بها أنك تهت شمال الجدار
لقد قدتُ حزب هائج عميقاً
نحو شمال الجدار
من أجل أن أعثر على الوايت ووكرز
هم عثروا علينا
أحدهم طعنني في بطني بسيف
من جليد
وتركني حيث كنت لأموت
لأتحول
أطفال الغابة وجدوني
وأوقفوا سحر الووكرز من أن ينتشر
كيف؟
بنفس الطريقة التي صنعوهم بها
لقد رأيته بعينك
زجاج التنين
قطعة من زجاج التنين طُعِنت في قلبك
أنتَ الغراب ذي الثلاث أعين الآن
لم يكن لدي وقت كافٍ للتعلّم، لا أستطيع
التحكم بأي شيء
عليك أن تتعلم كيف تتحكم بقدرتك
قبل أن يأتي ملك الليل
اشرب
بطريقة أو بأخرى
سوف يجد طريقه إلى عالم البشر
وعندما يحدث ذلك
ستكون أنت هناك منتظراً
إياه
وستكون مستعد لذلك
هل كل شيء على مايرام؟
كم يوم تبقى حتى نصل إلى
ميريين؟
أسبوع في أفضل الحالات
كم سفينة سأحتاج حتى أجلب جيشي إلى
ويسترويس؟
الدوثراكي، وجميع خيولهم
المخصيون، والسيكوند سنز
ألف سفينة
ـ والأرجح أكثر من ذلك العدد
ـ ومن لديه هذا العدد من السفن؟
لا أحد
لا أحد بعد
إذا سوف سنذهب إلى ميريين
ومن هناك سنبحر إلى ويستروس
ومن ثم ماذا؟
سوف آخذ ماهو لي
لم تُخلقي لتجلسي على كرسيّ
في قصر ما
ما الذي خُلِقت لأجله إذاً؟
أنتِ الفاتحة، دينيريس ستورمبورن
انتظر هنا
أي خال عاش كان لديه ثلاث حرّاس
من أجل أن يحارب بجانبه ويحميه
ولكنني لست خال
لن أختار ثلاثة حرّاس
أنا أختاركم جميعاً
وسوف أطلب المزيد منكم أكثر مما فعل أي خال
في جيشه الخاص به
هل سوف تركبون الخيل الخشبية عبر بحر الملح الأسود؟
هل سوف تقتلون أعدائي في أزيائهم المصنوعة
من الحديد
وتطيحوا بخيولهم المغطاة بالحديد؟
هل سوف تمنحوني الممالك السبعة
الهديّة التي وعدني بها الخال دروغو
أمام أمّ الجبال؟
هل أنتم معي؟
الآن
ودائماً
شكراً على المشاهدة، أخوكم منذر
تويتر : @Monthereses